SOLD OUT ON YOU
당신은 매진되었습니다
Okay.
좋아요.
Might as well do as the residents do, even if it's unfair. Have it
주민들처럼 하면 좋을 것 같아요 불공평하더라도 그렇게 하세요. 가져가세요
your way, I'm leaving.
당신 방식대로, 나는 떠날 거예요.
What? What's that?
무엇? 그게 뭐야?
What? What the-- What's happening? What's wrong with my car?
무엇? 무슨 일이-- 무슨 일이에요? 무엇입니까? 내 차에 문제가 있나요?
Knock it off with that stupid thing. I'm trying to back up! Wow, that
그 멍청한 짓으로 그만둬라. 백업하려고 합니다! 와, 그거
guy is nuts. Yikes.
그 사람은 미쳤어. 좋아요.
Come on, really?
어서요, 정말요?
-Are you moving or what? -There's space for you to squeeze through.
- 이사 가시나요? - 비집고 들어갈 수 있는 공간이 있어요.
Wait, you can't leave your car here like that.
잠깐만요, 여기에 차를 놔두면 안 돼요 그렇게.
I hate it to say it, but I have some business to see to. So do what
말하기 싫지만 그런 적이 있어요 볼만한 사업이 있어요. 그럼 어떻게 하세요
you need to do to get around. Have a nice day.
돌아다니려면 해야 할 일이 있어요. 좋은 하루 되세요.
Wait.
기다리다.
Oh, I forgot. Uh, it's an expensive car. So try to be careful, okay?
아, 깜빡했어요. 아, 비싼 차네요. 그러니 조심하도록 노력하세요, 알았죠?
Wait. Hey! Hey!
기다리다. 여기요! 여기요!
Now where is that mushroom farm?
이제 그 버섯 농장은 어디에 있습니까?
Where in the world is it?
도대체 어디에 있는 걸까요?
Not so bad if I walk like this. Jesus, what am I doing here? Ow,
이렇게 걸어도 나쁘지 않아요. 맙소사, 내가 여기서 뭘 하고 있는 거지? 아야,
careful. Ah, it hurts.
주의 깊은. 아, 아파요.
Why are you following me?!
왜 나를 따라오는거야?!
-What? -I asked why are you following me!
-무엇? -왜 따라오냐고 물었더니!
This is where I'm headed!
내가 향하는 곳은 여기야!
Pretty sure you're following me.
당신이 나를 따르고 있는 게 틀림없어요.
Stop.
멈추다.
I knew it. You are following me.
나는 그것을 알고 있었다. 당신은 나를 따르고 있습니다.
No, this is my route.
아니, 이게 내 길이에요.
This certainly is new. I'm usually chased after by men in sports cars,
이것은 확실히 새로운 것입니다. 나는 보통 스포츠카를 탄 남자들에게 쫓기며
but being chased in a tractor is something else. So points for that.
하지만 트랙터에 쫓기는 건 다른 것. 그래서 그것에 대한 포인트입니다.
That being said, I'm here because I have a very important meeting.
즉, 내가 여기 있는 이유는 아주 중요한 회의가 있어요.
Therefore, I'm asking you once again, stop getting in my way.
그러므로 다시 한 번 묻습니다. 방해하지 마세요.
Listen…
들어봐...
Ugh, can you just stop? Oh, actually, wait! Uh, I'm looking for the mushroom
아, 그만하면 안 돼요? 아, 사실, 잠깐! 어, 버섯을 찾고 있어요
-farm. -Of course.
-농장. -물론.
Can you tell me where it is?
그것이 어디에 있는지 말해 줄 수 있나요?
That way? Where? That way?
그런 식으로요? 어디? 그런 식으로요?
No, step aside so I can get to my farm!
아니요, 제가 농장으로 갈 수 있도록 비켜주세요!
What the--
뭐야--
You're a-- You're a complete animal! Hey! Hey!
당신은... 당신은 완전한 동물이에요! 여기요! 여기요!
Mushrooms! That's gotta be it!
버섯! 그럴거야!
Wait, sir! Hold on! Wait just a second! Please! Hold on! Come back!
잠깐만요! 기다리다! 잠깐만요! 제발! 기다리다! 돌아와라!
Sir.
선생님.
Wait, so it can go in reverse? I knew it!
잠깐, 그러면 반대로 갈 수 있는 건가요? 나는 그것을 알고 있었다!
You lied to me! You said it couldn't reverse.
당신은 나에게 거짓말을 했어요! 그럴 수 없다고 하셨어요 반대.
Spit it out.
뱉어내세요.
Um, is that where your mushrooms are grown? Can I talk with the owner of
음, 거기가 버섯이 있는 곳인가요? 커졌어?
the farm?
의 소유자와 대화할 수 있나요? 농장?
They're not here!
그들은 여기에 없습니다!
Uh, hold on! Could you at least check before you send me away?
어, 잠깐만요! 적어도 그럴 수 있니? 나를 보내기 전에 확인해볼래?
If they were home, they still wouldn't want to see you.
집에 있었다면 아직도 당신을 보고 싶지 않을 것입니다.
So when do they plan on working today?
그럼 오늘은 언제 일할 계획인가요?
Won't be for a long time.
오랫동안은 아닐 거예요.
Huh?
뭐?
What the…
뭐야...
Uh, well, could you just relay a message in that case?
아, 그럼 메시지 좀 전해 주시겠어요? 그렇다면?
Fine. I'll tell them that a spoiled girl with no manners whatsoever
괜찮은. 나는 그들에게 버릇없다고 말할 것이다. 매너 없는 여자
came by to see them.
그들을 만나러 왔습니다.
Ah., yes. I was rude earlier because I'm new here.
아. 그렇죠. 아까부터 무례했으니까 저는 여기에 처음 왔습니다.
For your information, they despise fake people.
참고로 그들은 경멸한다 가짜 사람들.
Just listen for a second. Uh, I run a show with HIT. My name is Dam Ye-jin.
잠시만 들어보세요. 어, 난 달린다 HIT와 함께하는 쇼. 제 이름은 담예진이에요.
HIT HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
히트 홈쇼핑 호스트 담예진
Wait. Please?
기다리다. 제발?
Sorry, could-- Could you…
죄송합니다. 혹시...
Where are you going? Oh, come on. What's that?
어디 가세요? 아, 어서. 그게 뭐야?
Oh. Oh. come on. What an absolute jerk.
오. 오. 어서 해봐요. 정말 바보입니다.
Uh, seriously?!
어, 정말요?!
It's pretty dry today, so spray them down.
오늘은 날이 많이 건조해서 스프레이로 뿌려주세요 아래로.
-On it. -You got it.
-그럼요. -알았어.
-Be gentle, okay? -Yes, boss.
-부드럽게 대하세요, 알았죠? -네, 사장님.
Hello, Mr. Park.
안녕하세요, 박 선생님.
Oh, hey, Mechoori. You don't usually come in 'til later.
아, 안녕, 메추리. 넌 보통 안 오잖아 나중에까지.
You missed an entire box of mushrooms.
버섯 한 상자 전체를 놓쳤습니다.
Oh, no. I forgot.
안 돼. 잊어버렸어요.
I have asked you time and again to pay more attention when you're working.
나는 당신에게 몇 번이고 요청했습니다. 일할 때 더 주의를 기울이세요.
Isn't quality control part of your job, Mr. Park?
품질 관리가 업무의 일부가 아닌가요? 박 선생님?
I just wanted to have a little music, so they'll grow faster. You know?
그냥 음악을 좀 하고 싶었어요. 그래서 그들은 더 빨리 성장할 것입니다. 알잖아?
-Ah, Kwang-mo's getting chewed out. I knew -The music creates sound waves that
-아, 광모가 씹히는군요. 나는 알고 있었다 -음악은
-this would happen eventually. -increase the plants' metabolism, not to
-결국 이런 일이 일어날 것입니다. -식물의 신진대사를 증가시키는 것이 아니라
-mention it drives the insects away. -Mr. Park.
-벌레를 쫓아낸다고 언급하세요. -씨. 공원.
These will be used for cosmetics and medicine. I will not tolerate this
이는 화장품 및 의학. 나는 이것을 용납하지 않을 것이다
behavior on my farm, got it?
내 농장에서의 행동, 알겠어요?
Uh… ok.
어… 알았어.
I promise. I'll be careful from now on.
약속해요. 이제부터 조심하겠습니다.
Power on.
전원을 켜세요.
This is your final warning. Next time, I won't be so patient.
이것이 마지막 경고입니다. 다음에는 나는 그렇게 인내심을 가지지 않을 것이다.
-So, so, sorry about that. I'm sorry! -Mr. Park!
-그러니까, 미안해요. 죄송합니다! -씨. 공원!
So are these the mushrooms that look like white flowers?
이것이 바로 보이는 버섯인가요? 흰 꽃처럼?
You're still here?
아직 여기 있나요?
I was about to leave. Hey-- Hey, do you have any spare shoes I could buy?
나는 곧 떠날 예정이었다. 안녕-- 안녕, 내가 살 수 있는 여분의 신발이 있나요?
I'll pay anything.
나는 무엇이든 지불할 것이다.
No, sorry.
아니요, 죄송합니다.
Oh, don't be like that. Please, I'm begging you, my feet are killing me.
아, 그러지 마세요. 제발, 나는 부탁하는데 발이 아파요.
I can't wear these heels.
나는 이 힐을 신을 수 없어요.
You're not going to force me to walk around with these blisters now,
넌 나한테 강요하지 않을 거야 지금 이 물집을 안고 돌아다니세요,
are you? Please?
당신은? 제발?
Can I at least have a plastic bag or something?
최소한 비닐봉지를 가질 수 있나요? 뭔가?
Why would you run in heels anyway?
그런데 왜 힐을 신고 뛰겠습니까?
What do you expect? I can't miss an opportunity to meet the owner, you know?
당신은 무엇을 기대합니까? 나는 놓칠 수 없다 주인을 만날 수 있는 기회, 아시죠?
I mean, I'd run miles if I had to.
내 말은, 필요하다면 몇 마일을 달릴 것이라는 뜻이다.
This way.
이쪽으로.
Don't worry about paying. Just grab a pair and leave. But if you don't leave
지불에 대해 걱정하지 마십시오. 그냥 잡아 짝을 이루고 떠나세요. 하지만 떠나지 않으면
this place, I'm reporting you to the police for trespassing.
여기, 내가 당신을 보고할게 무단 침입을 위해 경찰.
Ah.
아.
There's more here.
여기에 더 많은 것이 있습니다.
Uh, wait, I-- I-- I can't wear any of these!
어, 잠깐만요, 나-- 나-- 난 아무것도 못 입어요 이것들!
Oh, shit.
아, 젠장.
Ugh, I can't wear these. They're disgusting.
아, 나 이거 못 입는데. 그들은 역겨운.
I am Dam Ye-jin.
저는 담예진입니다.
I will get my hands on some mushrooms, hell or high water.
버섯 좀 구해올게요 지옥 또는 만조.
My God. What are they doing?
맙소사. 그들은 무엇을 하고 있나요?
But-- But those two are stealing.
하지만-- 그런데 저 둘은 도둑질을 하고 있어요.
Oh, okay. You go ahead, the farm owner will love to hear about this. I'm so
아, 그래요. 농장 주인님, 가세요. 이것에 대해 듣고 싶어할 것입니다. 난 정말
on it.
그것에.
And out you come. Come one, come on.
그리고 당신은 나옵니다. 자, 어서.
Okay, all done. All done.
알았어, 다 끝났어. 모두 완료되었습니다.
Wait. Let me see.
기다리다. 어디 보자.
Uh, why?
어, 왜요?
There's a bit still left in there, you've got to cut the whole thing out.
아직 조금 남아있어요. 모든 것을 잘라내야 합니다.
Oh, whatever. It's not that big a deal if there's a little left.
아, 뭐든지. 그거라면 별로 큰 문제는 아니지 조금 남았습니다.
Mr. Park.
박 씨.
Anything left will sprout mold and ruin it. The batch will be worthless.
남은 것은 곰팡이가 생길 것입니다. 그리고 그것을 망쳐라. 배치는 쓸모가 없습니다.
Yes, okay.
응, 알았어.
I have to get back. So finish these up and please be more careful.
나는 돌아가야 해요. 그럼 이걸 마무리해 그리고 좀 더 조심해주세요.
Wait. I can't finish all these, there's too many.
기다리다. 이걸 다 끝내지 못해서 너무 많아요.
What the-- Oh…
뭐야-- 아...
Rose. Oh, my sweet Rose. I'm so happy to see you. Let's get out of here.
장미. 오, 내 사랑스러운 로즈. 너무 기뻐요 또 만나요. 여기서 나가자.
What happened to your mirror? Oh, no. You poor thing!
거울은 어떻게 됐나요? 안 돼. 불쌍한 것!
Wait, you can't leave your car here like that.
잠깐만요, 여기에 차를 놔두면 안 돼요 그렇게.
Do what you need to do to get around. Have a nice day.
돌아다니기 위해 해야 할 일을 하세요. 좋은 하루 되세요.
Hey.
여기요.
The tractor! He actually smashed into my car? That guy's a total… lunatic!
트랙터! 그는 실제로 부딪쳤다 내 차? 그 사람은 완전… 미치광이야!
Rose.
장미.
Hey! Move your car!
여기요! 차를 움직여보세요!
You city people think you can just block the road? Move out of the
너희 도시 사람들은 그냥 할 수 있다고 생각해 길을 막아?
way! What are you doing, blocking the road on a hot day like today?
에서 나가세요. 방법! 뭐하는 거야, 차단해? 오늘처럼 더운 날에는 길을 가시나요?
Okay, it's not like there's only one tractor here. What was I thinking,
응, 그것밖에 없는 것 같아 여기 트랙터 한 대요. 내가 무슨 생각을 했는지,
leaving my car here? I didn't even meet the mushroom farm owner, and my car
내 차를 여기에 두고? 만나지도 않았어 버섯 농장 주인과 내 차
got destroyed.
파괴되었습니다.
I run a show on HIT. My name is Dam Ye-jin.
HIT에서 쇼를 진행하고 있어요. 내 이름은 담예진.
Mechoori. Mechoori! What's he doing? Hey, boss! You okay? You were spaced out.
메추리. 메추리! 그 사람 뭐하는 거야? 안녕하세요, 사장님! 괜찮아? 당신은 간격을 두었습니다.
-Oh, yeah. -Come here.
-아, 그렇죠. -이리 오세요.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
창식 그는 물지 않는다
Ah, Changsik.
아, 창식아.
-Oh, my. -Oh, goodness. That can't be true. No.
-아, 이런. -아, 맙소사. 그것은 사실일 수 없습니다. 아니요.
Mechoori!
메추리!
-Somi! -Mechoori!
-소미! -메초리!
Sang-geum.
상금.
Mechoori.
메추리.
Na Som. Why aren't you in school? Are you okay?
나솜. 왜 학교에 안 가요? 괜찮으세요?
Please don't tell my sister.
제발 내 여동생에게 말하지 마세요.
Just get on.
그냥 타세요.
You're in big trouble, young lady. You know what he's like, don't you?
큰 문제에 봉착했군요, 아가씨. 그 사람이 어떤 사람인지 아시죠?
-Ugh, really. Fine. I'll go. -Good.
-어, 정말요. 괜찮은. 나는 갈 것이다. -좋은.
Wow, every time I go to the market, you show up right when I need you to.
와, 시장에 갈 때마다, 당신은 내가 필요할 때 바로 나타나요.
Seriously? That's because he knows when to come.
진지하게? 그 사람은 언제인지 알기 때문이죠 올 것이다.
It's okay, I was passing by.
괜찮아, 지나가던 중이었어
You always give them a ride.
당신은 항상 그들을 태워줍니다.
-Na Som. -Okay, I'm going!
-나솜. -좋아, 갈게!
Oh, my. That girl.
아, 이런. 그 여자.
You can get off at the main road.
주요 도로에서 하차하실 수 있습니다.
Alright.
괜찮은.
Yes, hello. I need help. I'm stranded in Deokpung Village in Anyong-gun.
네, 안녕하세요. 도움이 필요해요. 난 좌초됐어 안용군 덕풍마을.
My rear wheel is stuck and the mirror is broken. Oh, uh-- What? It'll take
뒷바퀴가 끼어서 거울이 깨졌어요 고장났습니다. 아, 어-- 뭐? 시간이 좀 걸릴 것 같아
three hours? You don't understand, I'm needed on TV, I'm a very
세 시간? 당신은 이해하지 못합니다 나는 TV에 꼭 필요해요. 나는 정말
important host.
중요한 호스트.
Okay. Guess I've no choice.
좋아요. 선택의 여지가 없는 것 같아요.
Think, Ye-jin. You have to get to Seoul in four hours, which means--
생각해봐, 예진아. 당신은에 도착해야 4시간 안에 서울이라니...
The bus! Let's see, Deokpung Village, Anyong-gun.
버스! 어디 보자, 덕풍마을, 안용군.
ANYOUNG, SEOUL
서울 안영
The next bus to Seoul…
서울로 가는 다음 버스…
INTERCITY BUS TIMETABLE 14:30, REGULAR, 19,000 WON
시외버스 시간표 14시 30분, 일반, 19,000원
Leaves at two-thirty!
2시 30분에 출발!
In thirty minutes! Oh, no.
30분 안에! 안 돼.
Come on.
어서 해봐요.
Hold on! Help me!
기다리다! 도와주세요!
-Excuse me, please! Wait, please! -Such a lovely day!
-실례합니다! 잠깐만요! -정말 좋은 날이에요!
It sure is!
확실히 그렇습니다!
-It's so beautiful out, perfect sunshine. -Hey! Wait, please!
- 밖이 너무 아름답고, 햇빛도 완벽해요. -여기요! 잠깐만요!
-Absolutely right! -It's so nice out.
-물론 맞아요! -밖이 너무 좋아요.
-Hey! Wait! Please! -Oh, look. Look at those clouds.
-여기요! 기다리다! 제발! -아, 보세요. 저 구름 좀 보세요.
Oh, goodness. So refreshing.
아, 맙소사. 정말 상쾌해요.
Wait!
기다리다!
Uh, my allergies are killing me right now.
아, 알레르기가 심해 나 지금 당장.
Look at that. Look at all the clouds move. It's sunny. Mm-hmm. Come on.
저것 좀 보세요. 모두보세요 구름이 움직인다. 맑습니다. 음-흠. 어서 해봐요.
The flowers are in bloom.
꽃이 피었습니다.
Wait! Hey!
기다리다! 여기요!
Behind you! I need a ride! Just to the bus terminal, please! Hey!
당신 뒤에! 차를 타고 가야 해요! 그냥 버스 터미널로 가주세요! 여기요!
I love this breeze!
나는 이 바람을 좋아한다!
Hey, hey, hey! Stop the tractor!
헤이, 헤이, 헤이! 트랙터를 멈춰라!
Oh, oh! Oh, no, Mechoori, stop at once!
아, 아! 아, 안돼 메추리 당장 멈춰!
Oh, no! What in the world is going on?
안 돼! 도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
Oh! Oh! Stop driving, Mechoori! Aren't you listening? Stop now!
오! 오! 운전 좀 그만해, 메추리! 듣고 있지 않습니까? 이제 그만!
Oh, I hope she isn't hurt! Oh no!
아, 그 사람이 다치지 않았으면 좋겠어요! 안 돼!
I said stop the tractor this instant!
당장 트랙터를 멈추라고 했어요!
She needs our help! Is she alright?
그녀는 우리의 도움이 필요해요! 그녀는 괜찮아?
Where did she come from?
그녀는 어디서 왔나요?
Ow, that hurts.
아, 아파요.
Can I help you with that?
제가 도와드릴까요?
Huh?
뭐?
Thought I was falling, so…
떨어지는 줄 알았는데...
Oh, my goodness! Are you alright?
오, 맙소사! 괜찮으세요?
Oh, I'm fine! I'm okay.
아, 난 괜찮아! 난 괜찮아.
Dearest me! What a sight!
친애하는 나! 정말 광경이었습니다!
Wow, they sure are pretty in Seoul!
와, 서울에도 정말 예쁘네요!
Oh, that's so kind of you. Excuse me, is the bus terminal far from here?
아, 정말 친절하시군요. 실례합니다. 버스 터미널이 여기서 먼가요?
No, the local bus can drop you right there!
아니요, 지역 버스를 타고 내려갈 수 있습니다. 바로 거기!
What a relief. I'm so grateful. I was scared I'd miss it.
정말 다행이네요. 정말 감사해요. 나는 놓칠까봐 두려웠어요.
Oh, forgive me, ma'am. I just need to-- I'm so sorry. Pardon me.
아, 용서하세요, 부인. 난 그냥-- 정말 죄송해요. 죄송합니다.
What's wrong?
무슨 일이야?
It was you!
당신이었어요!
Sit back down.
다시 앉으세요.
Oh, she's from Seoul. She's never been on a tractor, that girl! She should
아, 그 사람은 서울 출신이에요. 그녀는 결코 트랙터를 탔어, 그 여자! 그녀는
sit in the front.
앞쪽에 앉으세요.
Right.
오른쪽.
-My goodness, you're pretty. -Oh, no.
-맙소사, 당신은 아름답습니다. -안 돼.
You stopped at the exact right spot.
당신은 정확한 지점에 멈춰섰습니다.
Amazing how he can do that.
그가 어떻게 그렇게 할 수 있는지 놀랍습니다.
He's got braking down to a science.
그는 과학에 제동을 걸었습니다.
It might rain tonight.
오늘 밤에는 비가 올 수도 있습니다.
Oh, is that so? It doesn't look like…
아, 그런가? 아닌 것 같은데...
So just come back if it's slow today.
그러니 오늘은 시간이 느리면 다시 오세요.
Don't you put your health at risk. Promise me that.
건강을 위험에 빠뜨리지 마십시오. 그렇게 약속해 주세요.
-Yeah, of course. Thank you. -Alright, let's go.
- 네, 물론이죠. 감사합니다. -좋아, 가자.
Oh, I'm fine.
아, 난 괜찮아.
Well, I'm not. Help me down!
글쎄요, 저는 그렇지 않습니다. 도와주세요!
Oh, what a gentlemen.
아, 정말 멋지군요.
Oh, thank you. Oh, goodness.
아, 고마워요. 아, 맙소사.
Over here, Sang-geum.
저기요, 상금님.
Come on. Alright, let's go.
어서 해봐요. 좋아, 가자.
-Ah, it's good to sit. It's so nice out. -Bag is heavy today.
-아, 앉는 게 좋아. 밖이 너무 좋아요. -오늘은 가방이 무거워요.
You'll be getting an invoice for the damages.
다음에 대한 청구서를 받게 됩니다. 손해.
Come over here, darling.
이리로 오세요, 자기.
Yes, ma'am.
네, 부인.
Here it comes.
여기 온다.
-Hello, ladies. -Hurry, hurry!
-안녕하세요, 아가씨들. -서둘러, 서둘러!
Let's go.
갑시다.
-Okay, let's go. Hurry up, we've got -Just a second.
-좋아, 가자. 서둘러요, 우리에겐 있어요 - 잠시만요.
To get going. What's with all the bags? Jeez.
가기 위해. 가방은 다 뭐야? 이런.
Hurry.
서두르다.
-Oh, dear. -Let's go.
-이런. -갑시다.
Finally.
마지막으로.
What the-- What's this guy doing?
뭐야, 이 사람 뭐하는 거야?
-Are you okay, ma'am? -Oh, oh my…
-괜찮으세요, 부인? -아, 이런…
-Oh, no. Ae you hurt? -Oh, goodness.
-안 돼. 아 아파? -아, 맙소사.
Oh, I can't believe it.
아, 믿을 수가 없어요.
Hey! What are you doing? Out of the way!
여기요! 뭐하세요? 비켜!
Whoa, whoa. What's this guy doing?
와, 와. 이 사람 뭐하는 거야?
Oh, no. What now?
안 돼. 지금은 무엇입니까?
-What do you want? -Oh, my hip.
- 무엇을 원하세요? -아, 내 엉덩이.
Oh, my goodness.
아, 맙소사.
My corn!
내 옥수수!
You looking for a fight? Huh?
싸움을 찾고 계십니까? 뭐?
You should be looking at the clock, not me.
시계를 보고 있어야 하는데, 나 말고.
It's 2:07. Three minutes left till departure.
2시 7분이에요. 까지 3분 남았습니다 출발.
Is this your first time taking a bus or what? Huh?
버스를 처음 타시나요? 뭐? 뭐?
You have to take into consideration--
고려해야 할 점은--
I believe this isn't the first time you've done this. Perhaps you
이번이 처음이 아닐 거라 믿어요 당신이 이것을 한 시간. 아마도 당신은
don't realize that here, we truly respect and consider our elderly.
여기서는 그걸 모르겠어, 우리는 정말 우리의 노인을 존중하고 배려하십시오.
Especially when their bags are full of kimchi. This bus only comes twice a day,
특히 가방이 가득 차 있을 때 김치. 이 버스는 하루에 두 번만 옵니다,
every five hours. These women don't need to be considerate, but you sure do.
5시간마다. 이런 여자들은 필요 없어 배려해야 하지만, 분명 그럴 거예요.
Well, uh, well, hang on now. This is ridiculous.
음, 어, 음, 이제 잠깐만요. 이것은 말도 안돼.
Okay, in that case, I guess we'll leave in three minutes.
좋아요, 그렇다면 우리는 3분 후에 출발하세요.
I got it. Ah.
알겠어요. 아.
Are you okay?
괜찮으세요?
-Did you hurt yourself? -Not at all.
-다치셨나요? -별말씀을요.
All okay?
괜찮아?
Wait a sec.
잠깐만요.
Um, thanks.
음, 고마워요.
You shouldn't sit there.
거기 앉으면 안 돼요.
Hmm?
흠?
ELDERLY SEATING
노인 좌석
Oh! Oh, so sorry. Sorry!
오! 아, 정말 미안해요. 죄송합니다!
God, what next? I've gotten so much wrong.
맙소사, 다음은요? 난 그렇게 됐어 많이 틀렸어.
Yes.
예.
So he won't be at the farm for a while? Seems a lot like they're deliberately
그럼 그 사람은 한동안 농장에 없을 건가요? 고의적으로 그런 것 같아
avoiding us.
우리를 피하고 있어요.
Well, I appreciate your hard work, Ms. Ye-jin. Thank you.
네, 노고에 감사드립니다, 부인. 예진. 감사합니다.
DAM YE-JIN BROADCAST RECORD
담예진 방송 기록
Did you do a background check?
신원조사를 해보셨나요?
I thought I told you. I'm doing things my way, not my sister's.
나는 당신에게 말했다고 생각했습니다. 난 내 일을 하고 있어 그건 그렇고, 내 여동생의 것이 아니야.
Well, I have to tell you something.
글쎄, 내가 당신에게 말할 게 있어요.
I discovered something odd while looking into Ms. Dam Ye-jin's broadcast history.
검색하다가 이상한 점을 발견했습니다 담예진씨의 방송 이력 속으로.
It appears, other than her first ever broadcast, she has no experience
그녀의 첫 번째 외에는 나타납니다. 방송, 그녀는 경험이 없어
selling beauty products. Why would a DAM YE-JIN'S SOLD-OUT RECORDS
뷰티 제품을 판매합니다. 왜 그럴까요? 담예진 매진 기록
home shopping host with no
없는 홈쇼핑 진행자
beauty experience want to partner with L'Etoile? I'm concerned
뷰티 경험을 파트너로 삼고 싶다 레투알이랑? 걱정돼요
her intentions may be selfish.
그녀의 의도는 이기적일 수 있습니다.
All I see is her history of successfully launching new brands. Are you sure we
내가 보는 건 그녀의 성공적인 경력뿐이야 새로운 브랜드 론칭. 정말요?
looked at the same data?
같은 데이터를 봤어?
Before you decide, please take a look at the last page, sir.
결정하기 전에 꼭 살펴보세요. 마지막 페이지예요, 선생님.
INTERNAL DATA 2020 GOOD MORNING CREAM BROADCAST INCIDENT
내부 데이터 2020 굿모닝 크림 방송 사건
How does it feel to join HIT?
HIT에 합류한 소감이 어떤가요?
You realize I'm returning, not joining?
내가 합류하지 않고 돌아올 거라는 걸 알고 계시나요?
I know. I'm on your side.
알아요. 나는 당신 편입니다.
So then, what will happen to Dam Ye-jin? I do worry about her. She is a
그렇다면 담예진은 어떻게 될까요? 나는 그녀에 대해 걱정합니다. 그녀는
friend, of sorts.
친구, 일종의.
A friend. I guess she is. She'll take over the new campaign for L'Etoile,
친구. 내 생각엔 그녀가 그런 것 같아. 그녀는 걸릴 것이다 L'Etoile의 새로운 캠페인에 대해
I imagine.
나는 상상한다.
L'Etoile? You don't mean you're letting her sell cosmetics again, do you?
레투알? 당신이 그런 뜻은 아니예요 그 사람한테 다시 화장품 팔게 놔두지, 그렇지?
That was five years ago. Seeing as you've come back, I don't see why Dam
그것은 5년 전이었습니다. 다음과 같이 본다 당신이 돌아왔네요, 왜 담인지 모르겠어요
Ye-jin can't return to her roots as well.
예진 역시 자신의 뿌리로 돌아갈 수 없다.
Hyun-ki.
현기.
Are you on my side or not?
당신은 내 편인가 아닌가?
I'm sorry, my appetite's gone.
미안해요, 식욕이 사라졌어요.
I, Song Myeong-hwa, personally vouch for this product. I strongly recommend it.
저 송명화가 직접 보증합니다 이 제품. 나는 그것을 강력히 추천한다.
Our Good Morning Cream is ideal for sensitive skins, and is safe
굿모닝 크림은 다음과 같은 분들에게 이상적입니다. 민감한 피부에도 안전해요
for everyday use. Even for young kids and infants. This product can be used
일상적인 사용을 위해. 어린 아이들에게도 그리고 유아. 이 제품은 사용할 수 있습니다
by the whole family. So buy this cream now.
온 가족이. 그러니 이것을 사세요 지금 크림.
We just sold out! Record time, wow!
방금 매진되었습니다! 기록 시간, 와!
A home shopping live broadcast faces an immense scandal when acclaimed
홈쇼핑 생방송을 앞두고 있다. 호평을 받으면 엄청난 스캔들
actress, Song Myeong-hwa, endorsed a facial cream that turned out to
배우 송명화가 지지를 보냈다.
contain harmful chemicals. Users with inflammatory skin diseases
로 밝혀진 페이셜 크림 유해한 화학 물질이 포함되어 있습니다. 사용자 염증성 피부 질환
suffered chemical burns and painful rashes.
화학적 화상을 입었고 고통스러운 발진.
SONG MYEONG-HWA'S PUBLIC APOLOGY
송명화의 공개 사과
I hereby announce my retirement from acting.
이로써 은퇴를 선언합니다 연기부터.
As of today.
오늘부로.
-Did you even try the product yourself? -Are you going to apologize to
-제품을 직접 사용해 보셨나요? -
-the victims? -Do you feel personally responsible?
에게 사과할 건가요? - 피해자는요? - 개인적으로 책임감을 느끼시나요?
L'Etoile is a beauty brand that was launched seven years ago by the
L'Etoile은 뷰티 브랜드입니다. 7년 전
French conglomerate, Desruets. It originally had little growth,
에 의해 출시되었습니다. 프랑스 대기업 데뤼에(Desruets). 원래는 성장이 거의 없었습니다.
focusing on perfumes and colognes. That being said…
향수와 코롱에 중점을 둡니다. 즉…
Three years ago, they released La Fin Essence, which launched them into the
3년 전, 그들은 La Fin을 출시했습니다.
stratosphere, and is now their main product. Now, when it comes to Eric Seo…
성층권, 그리고 이제 그들의 주요 제품. 이제 에릭서라면…
Question.
질문.
-Yeah. -How come his name is Seo?
-응. -왜 이름이 서야?
His mother is Korean. She's the second wife of the chairman of
그의 어머니는 한국인이다. 그녀는
the Desruets Group. Incidentally, the first wife was also Korean. And the
회장의 두 번째 부인 Desruets 그룹. 그런데, 첫 번째 부인도 한국인이었다. 그리고
eldest daughter is L'Etoile's vice president.
큰 딸은 레투알(L'Etoile)이다. 부사장.
Is this the best time for work gossip?
지금이 직장 험담을 하기 가장 좋은 시간인가요?
Right. Moving on. La Fin Essence is L'Etoile's magnum opus.
오른쪽. 계속해서. 라핀 에센스는 L'Etoile의 대작.
Dam Ye-jin.
담예진.
I believe this bag will pair nicely with that coat you were eyeing.
이 가방은 어떤 옷과도 잘 어울릴 것 같아요 당신이 눈여겨보고 있던 그 코트.
Give me a break, I can sell designer jewelry in my sleep. Hey.
잠시만 기다려주세요. 디자이너를 팔 수 있어요 내 잠에 보석. 여기요.
-It's just so hard to find a slim -Welcome back! It's been a while.
- 날씬한 사람 찾기가 너무 힘들어요 -돌아온 것을 환영합니다! 오랜만이에요.
-Fit for my height. Let's try this store -Right this way. Over here.
- 내 키에 딱 맞습니다. 이 가게를 시험해 보자 - 바로 이쪽으로요. 여기요.
This one, how many can you get? That bag is perfect for our pre-holiday rush.
이거, 몇 개나 얻을 수 있나요? 그 가방 휴가 전 서두르는 데 딱 맞습니다.
-Ah, this one is… -Limited edition.
-아, 이건… -한정판.
Yes. The thing is, it's been reserved for Dam Ye-jin, she would like to sell it.
예. 문제는 그것이 예약되어 있다는 것입니다 담예진, 팔고 싶다.
Dam Ye-jin?
담예진?
Yes.
예.
The color is pretty dull, actually. Not very nice.
사실 색깔이 좀 칙칙해요. 별로 좋지 않습니다.
Oh, yes. This way.
아, 그렇죠. 이쪽으로.
-This one. -That's also reserved for Ms. Dam Ye-jin.
-이것. -그것도 담예진 씨를 위한 것입니다.
Nevermind. Not that one. Oh, how about this one?
괜찮아요. 그거 말고요. 아, 이건 어때요?
Sorry, Dam Ye-jin is selling that one, too, so…
죄송해요 저거 담예진이 팔아요 그것도 그렇고…
Oh, for God's sake. Dam Ye-jin, Dam Ye-jin. So I'm just stuck with her
아, 제발요. 담예진, 담예진. 그래서 난 그냥 그 사람이랑 붙어있는 거야
rejects, that it?
거절한다, 그게?
Oh, uh, no, no, no. Oh! How about that one?
아, 어, 아냐, 아냐, 아냐. 오! 어때? 그거?
Yes, this one is so cute! Isn't it just adorable?
네, 이거 너무 귀엽네요! 그냥 아닌가? 사랑스럽다?
It's a nice accent piece. How many of these in stock?
포인트가 되는 좋은 작품입니다. 얼마나 많은 이거 재고 있나요?
Plenty. Ms. Dam didn't want this one, she thought the keyring was too flashy.
풍부한. Dam씨는 이것을 원하지 않았습니다. 그녀는 열쇠고리가 너무 화려하다고 생각했습니다.
Hell no, I don't want it either! No way!
아니, 나도 그걸 원하지 않아! 안 돼요!
AUGUST 16TH, FIRST LAUNCH IN KOREA! ONLY ON HIT!
8월 16일, 국내 첫 런칭! 히트 시에만!
Since when do you do beauty? Is this because I took your slot?
미용은 언제부터 했나? 이건가? 내가 네 자리를 차지했기 때문에?
Yun-ji. I wasn't even consulted, so don't blame me, okay?
윤지. 상담도 안 받았으니 하지 마세요 날 비난해, 알았지?
The date's already been set. I'm not an idiot!
날짜는 이미 정해져 있어요. 나는 아니다 바보!
Is this some kind of payback?
이것도 일종의 복수인가?
What, you scared? Hey!
뭐, 겁이 났어? 여기요!
What is going on here?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
Director, can you explain this ad?
국장님, 이 광고에 대해 설명해 주실 수 있나요?
Isn't it obvious?
분명하지 않나요?
I guess so? Well, Dam Ye-jin says she wasn't consulted.
그럴 것 같아요? 그런데 담예진이 말한다. 상담되지 않았습니다.
You can't do it?
당신은 그것을 할 수 없습니다?
You're going to let your selfishness hurt your colleagues' careers, is
당신은 당신의 이기심을 놔두게 될 것입니다 동료의 경력에 해를 끼치는 것은
that it?
그게?
You ignore your colleagues, yet they remain committed to you regardless.
당신은 동료를 무시하지만 그들은 관계없이 당신에게 헌신적입니다.
Director.
감독.
DAM YE-JIN
담예진
Sent by Ms. Michelle. Your sister spoils you.
Michelle 씨가 보냈습니다. 너의 여동생 당신을 망친다.
She doesn't know when to quit, does she.
그녀는 언제 그만둬야 할지 모릅니다. 그렇죠?
Mr. Cha. Please help me pick one of these.
차씨. 다음 중 하나를 선택하도록 도와주세요. 이것들.
Me?
나?
Pick your favorite one. They're all great albums, anyway. The first record I
가장 좋아하는 것을 선택하세요. 그들은 모두 어쨌든 좋은 앨범. 첫 번째 기록은
listen to upon arriving. I'm very excited.
도착하자마자 들어보세요. 나는 매우 흥분된다.
Hi.
안녕.
Where did you get this? I was looking for one just like it.
이거 어디서 났어? 나는 찾고 있었다 딱 맘에 드는 것 하나.
The rain stopped.
비가 멈췄다.
Yeah, it did. Oh, that's…
응, 그랬어. 아, 그게...
What is it?
그것은 무엇입니까?
Ah, I came here once. I forgot the name of it and I've been looking everywhere
아, 여기 한 번 왔어요. 이름을 잊어버렸어요 그 중 난 여기저기 찾아봤어
for it.
그것을 위해.
And just like that, here it is. Oh, you should really try them out, they're so
그리고 바로 여기 있습니다. 아, 당신 정말 시험해 봐야 할 것 같아요, 정말 좋아요
good. Five-star croissant.
좋은. 별 다섯개짜리 크루아상.
Would you like to try some tomorrow?
내일 좀 먹어볼까?
Okay.
좋아요.
Um, this is going to sound strange but do you believe in fate?
음, 이상하게 들리겠지만 당신은 운명을 믿나요?
What?
무엇?
Well, if you believe in fate then why don't we just meet here tomorrow?
뭐, 운명을 믿는다면 그냥 내일 여기서 만나는 게 어때요?
It just means you and her weren't meant to be. And now you know
그건 단지 너와 그녀가 아니었다는 뜻이야 될 예정이다. 이제 알겠죠
for certain.
확실히.
I'm sorry.
죄송합니다.
I thought that at first. But she is my fate.
처음에는 그렇게 생각했어요. 하지만 그녀는 내 운명.
Eh?
뭐라고?
I'm going to make it happen this time.
이번에는 꼭 이루어지도록 하겠습니다.
Good boy.
좋은 소년.
Mechoori. Come help, there's a leak.
메추리. 와서 도와주세요. 누출이 있어요.
Don't you have a leak?
누수는 없나요?
Have some lunch first.
먼저 점심을 먹어보세요.
It's too much just for me.
나에게는 너무 많은 일이다.
I see, in that case, let me dump it in the trash.
알겠습니다. 그렇다면 버리겠습니다. 쓰레기통에 있어요.
Three. Three.
삼. 삼.
Three potatoes. I don't usually eat much.
감자 3개. 나는 평소에 많이 먹지 않는다.
Eat five. Five whole ones.
5개 먹어요. 다섯 개 전체.
Thank you for this meal.
이 식사를 주셔서 감사합니다.
Wow. You won't believe what this feels like. It's like I'm
우와. 당신은 무엇을 믿지 않을 것입니다 이런 느낌이에요. 마치 내가
walking through a soft meadow. There's no words to describe it.
부드러운 초원을 걷는다. 없다 그것을 설명하는 단어.
Isn't that the young lady from the other day?
저 사람은 다른 곳의 그 아가씨 아닌가요? 하루?
I feel uplifted with each breath. It's unreal.
숨을 쉴 때마다 기분이 좋아집니다. 그것은 비현실적인.
This is perfect for you office workers or
이것은 직장인이나
-for anyone elderly who has difficulty -What's that number? It's so tiny.
-어려움이 있으신 어르신을 위한 - 그 번호는 무엇입니까? 너무 작습니다.
Leaving the house.
집을 떠난다.
Take a close look, see how smooth the
자세히 살펴보고
-casing is? That's to prevent the -Help me with this. I need to order one
-케이싱은요? 이를 방지하기 위한 것입니다. - 도와주세요. 하나 주문해야 해요
-heat from escaping. -of those.
- 빠져나가는 열. -그 중.
That way, the heat can be transferred throughout your entire body.
그래야 열이 전달될 수 있어요 몸 전체에 걸쳐.
See how much this man is sweating right now?
이 남자가 얼마나 땀을 흘리는지 보세요. 지금?
-What's going on? I have to buy one -We only have a few left before we're sold
- 무슨 일이에요? 하나 사야겠어요 -판매되기까지 몇개 남지 않았습니다
-quickly before they sell out. -out, so don't wait to order one.
- 품절되기 전에 빨리. -아웃, 그러니 기다리지 말고 주문하세요.
Don't bother with that, just go to a sauna.
고민하지 말고 그냥 한 곳으로 가세요 사우나.
And don't bother just going to a sauna in this hot summer weather. This product
그리고 그냥 사우나에 가는 것을 귀찮게 하지 마세요. 이 더운 여름 날씨. 이 제품
can be enjoyed at your own leisure at home.
여유롭게 즐길 수 있는 집.
That's just…
그건 단지...
False advertising.
허위광고.
We have more than five thousand reviews, all positive, which speaks for
우리는 5천 명이 넘습니다. 리뷰는 모두 긍정적이며
itself. I strongly recommend it.
그 자체. 나는 그것을 강력히 추천한다.
Ma'am, don't waste your money. Just take a second and think about it.
부인, 돈을 낭비하지 마세요. 잠시 시간을 내어 생각해 보세요.
Don't waste time thinking about it. This is the last day we'll be
그것에 대해 생각하는 데 시간을 낭비하지 마십시오. 오늘이 우리가 함께할 마지막 날이야
offering this product at this price.
이 가격에 이 제품을 제공합니다.
Mechoori, help me order it already!
메초리야, 미리 주문하도록 도와줘!
Oh, looks like package three has sold out! Not many left, hurry!
아, 패키지 3처럼 보이는데 매진되었습니다! 얼마 남지 않았으니 서두르세요!
Remind me, your name is Yang Sang-Geum, correct?
참고로 당신의 이름은 양상금입니다. 맞나요?
Yup.
예.
Your registration number is?
귀하의 등록번호는 무엇입니까?
I'm not sure.
잘 모르겠습니다.
-This package comes with a preheating -I believe it's…
- 이 패키지에는 예열 기능이 포함되어 있습니다. - 내 생각엔...
blanket as well.
담요도 그렇고.
-What a deal! -Four-seven -zero-five -two-eight.
- 정말 대단한 거래요! -4-7 -0-5 -2-8.
Use the blanket to cover it, press the power button, and preheat for twenty
담요를 덮어서 눌러주세요. 전원 버튼을 누르고 20분간 예열하세요
-minutes. -That's not right.
-분. - 그건 옳지 않아요.
Try four-six-zero-five-two-eight.
4-6-0-5-2-8을 시도해 보세요.
Wow, it's so nice and warm. Just like being in a sauna!
와, 너무 좋고 따뜻해요. 마치 사우나에 있다!
-No, that's not it. -Four-six-zero-six-two-eight.
-아니요, 그게 아닙니다. -4-6-0-6-2-8.
Let me demonstrate this for you again.
이것을 다시 한번 보여드리겠습니다.
-You cover it with the blanket and -Nope. Let me just see your ID.
-이불을 덮고 -아뇨. 신분증 좀 보여주세요.
Wait twenty minutes. And just like that,
20분 정도 기다리세요. 그리고 그렇게
Oh, I never use it. I don't know where it is.
아, 저는 절대 사용하지 않습니다. 어디인지 모르겠어요 그렇습니다.
-You can enjoy the pleasure of a sauna in -I'll just use mine then.
- 사우나의 즐거움을 만끽하실 수 있습니다. -그럼 그냥 내 것을 사용하겠습니다.
-The comfort of your own home. -Thank you. How much is it?
-집에서 누리는 편안함. -감사합니다. 얼마입니까?
I got it. It's for the potatoes.
알겠어요. 감자를 위한 거예요.
And now, time for the sweepstakes.
이제 경품 행사를 할 시간입니다.
HOME SHOPPING LIVE RAFFLE EVENT HALF-BODY BATH 1+1 EVENT!
홈쇼핑 라이브 추첨 이벤트 반신욕 1+1 이벤트!
For those of you who ordered this product through the app, you're in luck!
이렇게 주문하신 분들은 앱을 통해 제품을 구매하시면 행운이 찾아옵니다!
We'll be giving away an additional mini portable bathtub entirely for free!
추가로 드립니다 미니 휴대용 욕조가 완전 무료입니다!
CONGRATULATIONS LEE * SEOK
이*석님 축하드립니다
Ah, Lee Redacted-seok in Deokpung Village, I'm pleased to say you have won
아, 덕풍의 이수정석 Village, 당신이 이겼다고 말하게 되어 기쁘네요
the half-bath!
반신욕!
FROM DEOKPUNG VILLAGE
덕풍마을에서
Deokpung Village!
덕풍마을!
CONGRATULATIONS ON WINNING THE INFRARED DRY HALF-BODY BATH MACHINE 1+1 EVENT!
INFRARED 우승을 축하합니다 건식 반신욕기 1+1 이벤트!
HIT HOME SHOPPING FROM THE HEART, TO YOUR DOORSTEP
히트 홈쇼핑 마음에서 문앞까지
Changsik.
창식.
Be quiet, Changsik! What's going on?
조용히 해 창식아! 무슨 일이야?
-Hello. -Oh, goodness!
-안녕하세요. -오, 맙소사!
Oh, my gosh. Who is this?
아, 이런. 이 사람은 누구입니까?
My dear. I knew I'd seen you somewhere before. My gosh, I had no idea you
자기. 난 당신을 어디선가 본 줄 알았어요 전에. 맙소사, 네가 있는 줄 전혀 몰랐어
were the lady from the television. Oh, my goodness. Why don't I boil some chicken?
텔레비전에 나온 그 여자였어요. 아, 이런 맙소사. 닭고기를 좀 끓이는 게 어때요?
Please, no, no. Oh, fresh potatoes grown in such fertile soil, you
제발, 안 돼, 안 돼. 아, 신선한 감자 이렇게 비옥한 땅에서 자란 당신은
can't buy these in Seoul for any price.
서울에서는 어떤 가격에도 구입할 수 없습니다.
So, then, you've traveled a long way.
그렇다면 당신은 먼 길을 여행하셨습니다.
You bought our half-bath from our channel, didn't you?
당신은 우리 반신욕을 우리에게서 구입했습니다 채널이지, 그렇지?
Oh, my! I sure did. I bought the one you were selling.
아, 이런! 나는 확실히 그랬다. 나는 샀다 당신이 팔고 있던 것.
I'm happy to tell you, you won our promo!
당신이 우리 프로모션에 당첨됐다는 소식을 전해드리게 되어 기쁩니다!
I won a promo? I never win anything!
내가 프로모션에 당첨됐나요? 나는 아무것도 이길 수 없습니다!
Yes. This is the house of Mr. Redacted-Seok?
예. 이곳은 이 씨의 집이다. 편집석-석?
Uh, who's that? No, my husband's name's not Seok. It's Moon. Moon
어, 저 사람은 누구야? 아니요, 남편의 것이에요 이름은 석이 아니야. 달이다. 달
Gwon-pyeong.
권평.
Oh. This is the right address, though. Do you know anyone named Lee
오. 그런데 이 주소가 맞네요. 이씨라는 사람을 아시나요
Redacted-seok?
편집석?
Lee Redacted-seok? Who's that?
이수정석? 저 사람은 누구야?
That man lives just down that way!
그 사람은 그 바로 아래에 살아요!
Now, let's see. Go around here, and-- Okay, this is the place.
자, 보자. 이리저리 돌아다니면서, 그리고-- 좋아요, 여기가 바로 그 곳이에요.
Anyone home? You have a package!
집에 누구 없나요? 패키지가 있습니다!
Is Lee Redacted-seok here? Looking for Lee Redacted-seok.
이수정석님이 여기 계시나요? 찾는 중 이수정석.
Lee Redacted-seok!
이수정석님!
Let's see.
어디 보자.
I'm not expecting a package.
나는 패키지를 기대하지 않습니다.
Huh?
뭐?
So, you're Mr. Lee Redacted-seok?
그럼 이수정석 씨이신가요?
What are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
How did you get my address?
내 주소는 어떻게 알았나요?
I've got a delivery for Mr. Lee Redacted-seok. I don't know your
이 선생님께 배달을 왔어요 수정석. 난 당신의
full name because it was blocked out for privacy. What's your name?
전체 이름은 다음 기간 동안 차단되었기 때문에 프라이버시. 이름이 뭐에요?
Matthew. I'll give it to him. Just leave it here.
매튜. 나는 그에게 그것을 줄 것이다. 그냥 떠나 여기요.
Ah, Matthew. Ah, so your father is Mr. Redacted-seok.
아, 매튜. 아, 그럼 아버지가 편집석씨이시군요.
So Mechoori is a nickname for-- For Matthew Lee! What an odd choice, it
그래서 메초리는 별명이-- 매튜 리를 위해! 정말 이상한 선택이군요
sounds like a bird call, right?
새소리 같죠?
Mechoori! How cute.
메추리! 얼마나 귀엽습니까?
MATTHEW LEE
매튜 리
Mechoori
메초리
So funny.
정말 재밌어요.
Uh, I guess you've seen my TV show. You should have told me earlier.
어, 내 TV 쇼를 본 것 같군요. 당신 더 일찍 말했어야 했는데.
You've done your job, now please leave.
할 일을 마쳤으니 이제 떠나주세요.
Oh, not yet. I can't just leave after traveling so far to get here.
아, 아직은 아니에요. 그냥 떠날 수는 없어 여기까지 오기 위해 지금까지 여행을 한 후.
Is your father here? Can I meet him?
아버지가 여기 계시나요? 그를 만날 수 있나요?
He's not home yet.
그는 아직 집에 없습니다.
Come on, isn't anyone in this village ever at home? Where is everyone?
어서, 여기엔 아무도 없어 마을이 집에 있던 적이 있나요? 모두 어디에 있나요?
Okay, when will he be back? Not for a
알았어, 그 사람 언제 돌아올 거야?
-long time, huh? -Not for a long--
가 아닙니다. -오랜만이죠? -오랫동안은 아닙니다--
There it is again. You're like a broken record. You said the same thing about
또 있습니다. 넌 마치 고장난 것 같아 기록.
the farm owner, that he wouldn't, oh-- Oh. Does your father own the farm?
에 대해서도 같은 말을 했어 농장 주인은 그러지 않겠다고 하더군요. 아-- 아. 당신의 아버지가 농장을 소유하고 있나요?
Just please leave me alone.
저를 그냥 내버려두세요.
Could you please just give me the owner's number?
나에게 주인의 정보를 좀 주실 수 있나요? 번호?
Why did you come back here to my village?
왜 우리 마을로 여기로 돌아왔나요?
One reason. To meet the farm owner.
이유는 하나입니다. 농장 주인을 만나러 갑니다.
You should make an appointment instead of just waltzing in. Try that next time.
대신 약속을 잡아야 해 그냥 왈츠를 추는 중이에요. 다음번에는 그렇게 해보세요.
Thank you for the advice. Still…
조언을 주셔서 감사합니다. 아직도…
I don't work that way.
나는 그런 식으로 일하지 않습니다.
I would like to do it my way.
나는 내 방식대로 하고 싶다.
God, he's a real jerk. After all that, he still wouldn't help. You think
맙소사, 그 사람은 진짜 바보야. 그 일이 있은 후 그는 여전히 도움이 되지 않습니다. 당신은
I'm giving up, well guess again.
포기하겠습니다. 다시 추측해보세요.
I'm back.
나는 돌아왔다.
It's late, just stay for dinner. I'll boil some chicken.
시간이 늦었으니 그냥 저녁 먹으러 가세요. 닭고기를 좀 끓일게요.
Thank you, but that's alright. I can get a taxi.
고마워요. 하지만 괜찮습니다. 나는 얻을 수 있다 택시.
You're going to take a taxi all the way to Seoul? Sure, that can work,
넌 내내 택시를 타고 갈 거야 서울로 가는 길? 물론이죠, 가능합니다.
if you like throwing your money away.
돈을 버리는 것을 좋아한다면.
It's really okay.
정말 괜찮아요.
Actually, ma'am. Do you know who grows those mushrooms over there?
사실이에요, 부인. 누구인지 아시나요? 저기 버섯이 자라나요?
Oh, of course I know. I work there.
아, 물론이죠. 나는 거기에서 일한다.
You know, it is a bit late to go back to Seoul after all. Could I
알잖아, 가기엔 좀 늦었어 결국 서울로 돌아왔다. 내가
impose on you to stay the night?
너한테 하룻밤 묵으라고 강요할래?
Oh, my. What is going on? What is this? My, dear, please come out here!
아, 이런. 무슨 일이야? 이게 뭔가요? 얘야, 여기로 나와주세요!
What is it?
그것은 무엇입니까?
Don't just stand there! Help me catch them!
거기 그냥 서 있지 마세요! 도와주세요 잡아라!
Yes, of course!
물론이죠!
-Over here. -Oh, I got them. I'll catch them.
- 여기요. - 아, 찾았어요. 내가 잡을게요.
Oh, no.
안 돼.
Oh, my gosh. H-- Hey! Oh, no, no. What are they doing? Get back here!
아, 이런. H-- 이봐요! 아, 아뇨, 아뇨. 그들은 무엇을 하고 있나요? 여기로 돌아가세요!
Oh, no! No! Uh, don't hurt me! I've been hit, I've been hit. Oh, gosh. Come back!
안 돼! 아니요! 어, 상처주지 마세요! 나는 있었다 쳤어, 맞았어. 아, 이런. 돌아와라!
Don't let them escape!
그들이 탈출하도록 놔두지 마세요!
Oh, oh. I've got that one. Come on.
아, 아. 나는 그것을 가지고 있습니다. 어서 해봐요.
How are they so fast?
어떻게 그렇게 빠른 걸까요?
Oh, God.
아, 맙소사.
What?
무엇?
No! Changsik! Go get her! Stop!
아니요! 창식! 가서 그녀를 데려오세요! 멈추다!
SANG-GEUM'S CHICKEN YE-JIN
상금네 치킨 예진
Stop! I'll get you!
멈추다! 내가 데려갈게!
Get back here! Hey! Stop running away from me! Come on already! Get back
여기로 돌아가세요! 여기요! 달리기를 멈추세요 나에게서 떨어져! 벌써 어서! 돌아가세요
here!
여기!
I've got you now!
이제 당신을 잡았어요!
Why, you little-- Hey!
왜냐, 너 꼬마-- 이봐!
Great, now what?
좋습니다. 이제 어떻게 될까요?
Oh, God.
아, 맙소사.
Leave me alone!
나를 내버려둬!
Right. See, I…
오른쪽. 보세요, 저는...
So that's what you meant, by doing it your way.
그래서 그런 뜻으로 하신 거군요. 당신의 방식.
Oh, no. It's not what you think. Uh, see, one of the old lady's chickens got
안 돼. 그것은 당신이 생각하는 것과 다릅니다. 어, 보세요 그 노부인의 닭 중 하나가 갖고 있어
loose, ran this way, and leapt over the fence into your house.
느슨해져서 이쪽으로 달려가서 뛰어내렸다. 집에 울타리를 쳐라.
-A chicken? -Yes, a chicken.
-닭? -네, 닭이에요.
Hello, police?
안녕, 경찰?
So, we searched the whole house. Couldn't find a single feather.
그래서 우리는 집 전체를 수색했습니다. 깃털 하나도 찾을 수 없었습니다.
Huh?
뭐?
No. No, I swear. The chicken leapt over the fence, I'm telling you.
아뇨. 아뇨, 맹세해요. 닭이 뛰어올랐다 울타리, 내가 말하잖아.
I need to speak with you.
당신과 얘기 좀 해야 해요.
I don't wanna.
나는 원하지 않는다.
Don't be like that.
그렇게 하지 마십시오.
It'll barely take a minute.
거의 1분도 안 걸릴 거예요.
-On the roof? Alright. -Okay, what?
-옥상에요? 괜찮은. -그래, 뭐라고?
Listen, you don't get how this looks. I'm quite famous. Any one of them could
들어보세요, 당신은 이것이 어떻게 보이는지 이해하지 못합니다. 나는 꽤 유명해요. 그 중 누구든지
recognize me. What if a tabloid hears?
나를 알아보세요. 타블로이드 신문이 듣는다면 어떨까요?
If only all our lives were as difficult as yours.
우리의 모든 삶이 그랬더라면 당신만큼 어렵습니다.
So it flew over the fence?
그럼 울타리 너머로 날아간 걸까요?
Maybe it dug a tunnel.
어쩌면 터널을 팠을 수도 있습니다.
I think we have enough. Can you come with us to the station?
나는 우리가 충분하다고 생각합니다. 당신은 할 수 있습니까? 우리와 함께 역까지 갈래?
What? Hold on a minute. I'll tell them it was your fault as much as mine.
무엇? 잠깐만요. 내가 말할게 그들도 내 잘못 못지않게 네 잘못도 있었어.
I think a hit and run is far worse than trespassing. Wouldn't you say? Why don't
내 생각엔 뺑소니가 훨씬 더 나쁜 것 같아 무단 침입. 말하지 않겠습니까? 왜 안 돼
we just see for ourselves? Oh, officers.
우리가 직접 볼까? 아, 장교들.
Dam Ye-jin. I'll speak with you.
담예진. 내가 당신과 이야기하겠습니다.
See? Should've believed me in the first place.
보다? 내 말을 믿었어야 했어 첫번째 장소.
How much are the damages?
피해액은 얼마나 되나요?
Almost certainly ten million won, since it's a limited edition.
거의 1000만원쯤 되는데, 한정판이니까.
Don't worry. I'm not so mean, you know. There is a very simple and easy way
괜찮아요. 난 그다지 심술궂지 않아요. 매우 간단하고 쉬운 방법이 있습니다
to fix this problem.
이 문제를 해결하려면.
If you give me the farm owner's number, I'll forget about this whole
농장 주인의 것을 나에게 주면 번호, 이 모든 걸 잊어버리겠어
-thing. -Alright.
-물건. -괜찮은.
-Oh, amazing! -No, I'll give you the ten million.
-오, 놀랍다! -아니요, 천만 달러 드리겠습니다.
What? Uh, I still have to take the car in and get an estimate.
무엇? 아, 아직 차를 가져가야 해요 그리고 견적을 받아보세요.
I don't want to be stuck with you another minute.
난 너랑 다른 사람이랑 얽매이고 싶지 않아 분.
I'll pay for your car.
당신의 차값은 제가 지불하겠습니다.
Uh-huh. Well, I'm so glad you agree.
어-허. 글쎄요, 당신이 동의해주셔서 정말 기뻐요.
Wait.
기다리다.
Another thing.
또 다른 것.
WRITTEN OATH
서면 맹세
Is this really necessary?
이것이 정말로 필요한가?
If you don't, I'll head directly to HIT tomorrow. A host using a promo
안그러면 바로 HIT로 갈게 내일. 프로모션을 사용하는 호스트
as a pretext to harass a customer.
고객을 괴롭히기 위한 구실로.
I didn't say I wouldn't sign it.
나는 서명하지 않겠다고 말하지 않았습니다.
I'm making my words big and clear, so there's no confusion.
나는 내 말을 크고 명확하게 만들고 있습니다. 그래서 혼란이 없습니다.
I, Dam Ye-jin…
나 담예진...
Promise to never…
절대로...
Promise to never visit Mr. Mechoori's
메추리 씨 집에는 절대 방문하지 않겠다고 약속하세요
-home. -Matthew.
-집. - 매튜.
Matthew Lee's home again. Are you happy now, Matthew? Or no?
매튜 리의 집이 다시 돌아왔습니다. 당신은 이제 행복해, 매튜? 아니면 아니오?
No. Address.
번호. 주소.
Gotta be kidding.
농담이겠죠.
L'Etoile keeps asking me to set another meeting. What a pain, really. But, don't
L'Etoile이 계속 다른 것을 설정해 달라고 요청합니다. 회의. 정말 고통스럽습니다. 하지만 그러지 마세요
worry about it. I've already said that we won't renew the contract.
걱정하세요. 나는 이미 우리가 말했다 재계약 안 할 거야.
Shouldn't you be heading out? I could set my watch by your routine. Why are
나가야 하지 않겠습니까? 나는 할 수 있었다 당신의 일상에 맞춰 내 시계를 맞추세요. 왜
you still here?
아직도 여기 있어?
I've had a pretty strange day. And I'm behind on work.
나는 꽤 이상한 하루를 보냈습니다. 그리고 나는 일에 뒤처져 있어요.
Oh, I see.
알겠어요.
Why don't we just start fresh?
그냥 새로 시작하는 게 어때요?
I don't wanna talk about that.
나는 그것에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
Even a big brand, as well-known as L'Etoile, still can't be trusted.
아무리 유명 브랜드라도 L'Etoile은 아직도 믿을 수 없습니다.
Look at all these mushrooms. Instead of selling them, let's use them ourselves.
이 버섯들을 보세요. 대신에 팔았으니 직접 써보자.
You'd control the whole process.
당신은 전체 과정을 통제하게 될 것입니다.
Hey.
여기요.
Don't be a martyr, okay? Don't just obsess over that one day. Instead, try
순교자가 되지 마세요, 알았죠? 그냥하지 마세요 어느 날 그것에 집착하십시오. 대신
to think about what you've achieved.
당신이 성취한 것이 무엇인지 생각해 보세요.
Kang Mu-won is not someone who gives up easily!
강무원은 포기하는 사람이 아니다 쉽게!
So just let me have this one!
그러니 이것만 주세요!
In you go.
당신은 간다.
What a nightmare.
정말 악몽이네요.
Talk about a crazy day.
미친 하루에 대해 이야기하십시오.
That guy's a mystery, isn't he? Is he a star?
그 사람 참 미스터리한 사람이군요, 그렇죠? 그는? 별?
Matthew Lee! Love you! Over here!
매튜 리! 사랑해요! 여기요!
Nepo baby?
네포 자기야?
Could he be on the run after doing something illegal?
그 사람은 그 일을 하고 도망갈 수 있을까? 뭔가 불법?
Uh, no, no. His face is far too innocent. But if he's not a criminal, why would he
어, 아니, 아니. 그의 얼굴은 너무 순수하다. 하지만 그가 범죄자가 아니라면 왜
be hiding out here?
여기 숨어있을까?
I'm at a loss.
나는 헤매고 있다.
Let's be serious. I'm not here to run after chickens.
진지하게 생각해보자. 난 여기 도망치러 온 게 아니야 닭 이후.
I'm going to get the information I need.
나에게 필요한 정보를 얻으러 가겠습니다.
White flower noori mushrooms! Is that what these are? Look at how pretty
흰꽃누리버섯! 그거요? 이것들은 무엇입니까? 얼마나 예쁜지 좀 봐
they are in person.
그들은 직접입니다.
Oh, oh, wait, wait, wait. Wait, wait. Oh, are you serious right now? You don't own
아, 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐. 잠깐만요. 아, 너 지금 진심이야? 당신은 소유권이 없습니다
this greenhouse!
이 온실!
We agreed I wouldn't return to your private property, but hate to
우리는 내가 다시 돌아오지 않기로 합의했습니다 당신의 사유 재산이지만, 싫어
break it to you, this place is neutral territory. Only the owner can kick me
깨뜨려, 여긴 중립이야 영토. 주인만이 나를 차버릴 수 있다
out of here.
여기서 나가세요.
Well, I'm the foreman here.
음, 제가 이곳의 감독이에요.
Nice try. I've seen the foreman before. You wanna drag me out of here,
좋은 시도였습니다. 예전에 감독님을 본 적이 있어요. 나를 여기서 끌고 나가고 싶어?
you'll have to call the farm owner. Say that, they have to come immediately.
농장 주인에게 전화해야 해요. 즉각 와야 한다고 하더군요.
You're plotting something.
당신은 뭔가를 계획하고 있습니다.
Just looking for a tour?
단지 투어를 찾고 계시나요?
Hold on.
기다리다.
Do you know how much research I've done on these mushrooms?
내가 얼마나 많은 연구를 했는지 아세요? 이 버섯은 다 했어?
Hey, come back!
이봐, 돌아와!
Increased pore size reduction, antioxidation. Uh, they're fantastic.
모공 크기 감소 증가, 항산화. 어, 정말 환상적이에요.
I had to see it with my own eyes.
나는 그것을 내 눈으로 봐야만 했다.
Wait, wait, wait. wait!
잠깐, 잠깐, 잠깐. 기다리다!
Get out of there.
거기서 나가세요.
I-- I take it back. What I said earlier. Fantastic isn't nearly a strong
나-- 다시 가져갈게요. 내가 아까 말한 것. 환상적이긴 한데 거의 강하지 않아
enough word.
충분히 말이에요.
Wait a minute.
잠깐 기다려요.
What? What is it? What is it?
무엇? 그것은 무엇입니까? 그것은 무엇입니까?
Hey, get off. What are you doing?
이봐요, 내리세요. 뭐하세요?
How dare you enter this farm in such an unsanitary condition?
어떻게 감히 이 농장에 이런 식으로 들어왔나요? 비위생적인 상태?
CHICKEN FEATHER: THE FEATHER OF A CHICKEN
닭털: 닭의 깃털
Oh, uh, how did this get here?
아, 어, 이게 어떻게 여기까지 온 거지?
Get out right now.
지금 당장 나가세요.
Oh, relax. A bug! A bug! Look! There's another one! Here! Bugs everywhere!
아, 진정하세요. 버그! 버그! 바라보다! 있다 또 하나! 여기! 곳곳에 버그가 있습니다!
And I'm the one here who's unsanitary?
그런데 여기 비위생적인 사람은 나뿐인가요?
That's just proof it's purely organic.
이는 그것이 순수 유기농이라는 증거일 뿐입니다.
Oh, yeah? How can I believe that?
아, 그래요? 내가 어떻게 그것을 믿을 수 있습니까?
You've disturbed me enough, okay. So please leave already.
당신은 나를 충분히 방해했습니다. 알겠습니다. 그러니까 빨리 나가주세요.
Wait. Hold on. Why are you working here alone? At night? Uh, does all the
기다리다. 기다리다. 왜 여기서 일하고 있나요? 혼자? 밤에? 어, 모든 것을
work get dumped on you because you're the youngest? Aw, how sad.
일은 너한테 버려졌어 왜냐하면 너는 막내? 아, 정말 슬프다.
Ugh, for God sake.
아, 제발요.
Look at the trees.
나무를보세요.
Don't touch the mushrooms. It'll lower their value.
버섯을 만지지 마십시오. 낮아질 거예요 그들의 가치.
Sorry.
죄송합니다.
May I help you?
도와드릴까요?
When are you done working?
언제 일 끝나요?
Until I'm satisfied.
내가 만족할 때까지.
I think that I've done enough too.
나도 할 만큼 했다고 생각한다.
Director.
감독.
The L'Etoile brand launch. I accept.
L'Etoile 브랜드 런칭. 동의합니다.
Hello?
안녕하세요?
So? Have you given any more thought to our future, or-- Hello? Hello?
그래서? 더 생각해보셨나요? 우리의 미래를 위해, 아니면-- 안녕하세요? 안녕하세요?
I'm not doing this again.
나는 다시는 이런 일을 하지 않을 것이다.
Hello?
안녕하세요?
Oh. Uh, who is this?
오. 어, 이 사람은 누구죠?
Have you thought about it at all?
그것에 대해 전혀 생각해 보셨나요?
HAVE YOU THOUGHT ABOUT IT?
생각해 보셨나요?
-Huh? -My name is Kang Dong-koo. How are you?
-뭐? -제 이름은 강동구입니다. 어떻게 지내세요?
Dong-koo, I'm serious. If your uncle keeps doing this, I'm getting
동구야, 나 진심이야. 만약 당신의 삼촌이 계속 이러니까
a new phone number.
새 전화번호.
Oh, wait, wait, don't change your number. Uh--
아, 잠깐만, 잠깐만요, 바꾸지 마세요 번호. 어--
WRITTEN OATH
서면 맹세
I, DAM YE-JIN, WILL NEVER AGAIN VISIT MR. MATTHEW LEE'S HOUSE
나 담예진은 다시는 그러지 않을 거야 MR을 방문하세요. 매튜 리의 집
CHANGSIK GOOD BOY, DOESN'T BITE
창식 착한 아이야, 물지 않아
Moon Gwon-pyeong, I hope we meet in my dreams tonight, darling.
문권평, 내 안에서 만나길 바라 오늘 밤 꿈을 꾸세요, 자기.
Will you be comfortable here? Are you cool enough?
여기서 편해질까? 당신은 충분히 멋지지?
Oh, yes. This is lovely.
아, 그렇죠. 정말 아름답습니다.
Heavens.
천국.
By the way, ma'am, remember when I asked you about that farm you said
그런데 부인, 언제였는지 기억하세요 당신이 말한 농장에 대해 물었어요
you worked at? Would you happen to have the farm owner's number?
너 일했어? 혹시 혹시 갖고 계실까요? 농장주 전화번호는요?
His number?
그 사람 전화번호?
We just talk in person, why would I bother wasting money on a phone call?
우리는 직접 얘기만 하는데 왜 그럴까? 전화 통화에 돈을 낭비합니까?
-Sleep well. -Yes, good night.
-잘 자다. -네, 잘 자요.
Yes.
예.
Sweet dreams.
좋은 꿈 꿔.
You too.
너도.
It's only ten o'clock.
이제 겨우 10시입니다.
It's still so early.
아직은 너무 이르다.
Ugh, this sucks.
윽, 이거 짜증나.
Only midnight?
자정만?
Is that-- No way.
그게-- 말도 안돼.
Hey. Hae. Seok. Let. Us. Please.
여기요. ㅎ. 석. 허락하다. 우리를. 제발.
Start. Over. Again.
시작. 위에. 다시.
Please?
제발?
I'll write an acrostic for you. Gimme a letter. Never mind. I'll use your
나는 당신을 위해 가로극을 쓸 것입니다. 내놔 편지. 괜찮아요. 나는 당신의
initials. L is for "let me have this, please."
머리 글자. L은 "이것 좀 갖다 주세요"를 의미합니다.
H is for "Hae-seok, I'm begging you."
H는 "해석아, 부탁이야"라는 뜻이다.
S is for, "Sucks to be us, wouldn't you say?"
S는 "우리가 되긴 싫어, 그렇지 않니?" 말해요?"
What do you think?
어떻게 생각하나요?
CHANGE PHONE NUMBER
전화번호 변경
ARE YOU SURE?
확실합니까?
YOUR NUMBER HAS BEEN CHANGED
전화번호가 변경되었습니다
-Who is-- -Mom!
-누가-- -엄마!
Hello?
안녕하세요?
Mom, you took forever to answer.
엄마, 대답하는 데 시간이 너무 오래 걸렸어요.
SOLD OUT ON YOU
당신은 매진되었습니다
THANK YOU TO MR. AHN SANG-WOO FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
씨에게 감사드립니다. 안상우 그의 특별한 출연을 위해
What a lovely pair! You look wonderful together!
정말 사랑스러운 한 쌍이에요! 당신 정말 멋져 보여요 함께!
I'm sorry for the misunderstanding yesterday.
오해해서 미안해요 어제.
I understand why it happened. Let's drop it.
왜 그런 일이 일어났는지 이해합니다. 떨어뜨리자 그것.
Dam Ye-jin?
담예진?
Hello. This is, Dam Ye-jin. I'm your customer service representative.
안녕하세요. 담예진 입니다. 나는 당신의 고객 서비스 담당자.
Is this HIT? How could you get something this wrong?
이거 히트야? 어떻게 뭔가를 얻을 수 있었나요? 이게 잘못된 거야?
-I came because you called me. -Go away, please!
-네가 전화해서 왔어. - 저리 가주세요!
Let me in!
들여 보내주세요!
What is she doing here?
그녀는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
Do you not remember me at all?
나를 전혀 기억하지 못하시나요?
Let's settle things with L'Etoile once and for all.
L'Etoile과 함께 문제를 해결해 보세요. 단번에.
-Are you sure? We're not just any brand. -Do you have nothing to say to me?
-확실해요? 우리는 단순한 브랜드가 아닙니다. - 나한테 할 말 없어?
I hope we never see each other again.
우리가 다시는 만나지 않기를 바랍니다.